Испытательный стенд предназначен для тестирования пружины кручения шторного механизма.
Описание принципа работы:
Для включения стенда требуется нажать клавишу "Питание".
Для начала работы требуется нажать клавишу "Работа".
Управляющий блок обеспечивает работу шагового двигателя.
Он (двигатель) создает предварительный натяг пружин (10 оборотов).
Количество оборотов выводятся на дисплей.
Далее программа отрабатывает имитацию работы шторного механизма:
20 оборотов на скручивание, 20 оборотов на раскручивание.
Количество циклов выводится на дисплей.
При окончании программы, двигатель возвращает пружину в исходно состояние,
на дисплее остается выполненное количество циклов (30 000).
Для повторного запуска стенда требуется перевести на клавишу "Работа" в неактивное состояние.
После того как счетчик на дисплее обнулится, перевести на клавишу "Работа" в активное состоянии - процесс запустится снова.
Если в процессе работы перевести на клавишу "Работа" в неактивное состояние - программа доделает текущий цикл.
Стенда перейдет в режим ожидания. Для продолжения работы перевести на клавишу "Работа" в активное состояние.
После окончание работы стенда требуется перевести клавиши "Работа" и "Питание" в неактивное состояние.
